A partir de que data a UG1 da PCH Santa Cecília foi liberada para início da operação comercial?
Quem foi designado como Presidente substituto da CPPA na Portaria nº 4.040/2016?
Em qual dispositivo a resolução trata do prazo para devolução ao consumidor de uma via assinada do CUSD e do CCER?
Segundo o voto da revisão tarifária da EDEVP, por que o efeito tarifário foi mais elevado para consumidores conectados em Alta Tensão do que para consumidores em Baixa Tensão?
De acordo com a Resolução Normativa nº 714/2016, qual foi a audiência pública que gerou o recebimento de sugestões de agentes do setor para aprimorar os contratos de distribuição na agência?